=Destino de Manbo=
=Episódio 9=
Suporte Admin Veja em
kissasia.cam ou kisskh.org
Alguém já esteve dentro do ficheiro?
Alguém de vocês reparou?
Senhor.
Não, não fizemos isso.
Há treze anos,
Rei Lan Yue de Manbo
casou com a princesa Guan Xinrui
numa união política.
Antes da sua morte,
O rei usou o seu próprio sangue
para amaldiçoar a Serpente Dourada.
jurando que ao longo de várias vidas,
A princesa jamais
escaparia à sua ira.
(Nunca soube que tal lenda existia.)
Segunda princesa.
Desde o primeiro momento em que nos conhecemos,
Eu pressenti algo sobre ti.
que parecia diferente
de todos os outros.
Não apenas diferente,
Parece que possuo um certo charme
que te atrai.
Parece
Existe algo entre nós,
uma ligação que melhor se descreve como
Estar na mesma sintonia.
(Maldita mulher.)
(Se não fosse o dinheiro,)
(Eu próprio teria acabado contigo.)
(Zhong Cheng.)
(Porque é que ele está aqui?)
Voltou a si?
Você é completamente inútil.
Não prometeu
arrebatar todos os negócios a Guan Mengmeng?
Se falhar novamente,
Não se dê ao trabalho de ficar em Manbo.
Sair.
Eu sabia.
Alguém tão vazio como Zhong Cheng
Ele nunca conseguiria fazer isso sozinho.
Assim, acontece que
É você quem dá as ordens.
E se eu fosse?
A sua identidade é falsa.
Eu até suspeito
O seu casamento com Song Pai
é igualmente falso.
Pretendo cometer uma fraude como você.
Saiba quando recuar.
E desaparecer
da família real Manbo.
Em vez de desperdiçar a sua energia
a tentar expulsar-me,
Deve concentrar-se em arrecadar
fundos para o auxílio.
Afinal,
Se o Primeiro Príncipe garantir
primeiro os quinhentos milhões,
Quem terá de partir
não serei eu.
Será você.
Vamos ver
Como termina.
Esperar e observar não vai resolver o problema.
Se quer acompanhar o ritmo,
precisa de começar a correr.
Sim.
É por aí.
Continue.
Acelere o ritmo.
Olá pessoal.
Esta é a sua menina, Xiaodoli Mengmeng.
Sim.
Xiaodoli, na língua Dai
Significa menina bonita.
Isso mesmo.
Estou em direto neste momento do palácio real
do Reino de Manbo.
Eu iniciei esta transmissão em direto.
Porque Manbo foi
duramente atingida pelas cheias.
Estamos a angariar fundos para ajuda humanitária.
Para ajudar as vítimas
a ultrapassar esta crise.
Por favor, demonstrem muito apoio à Mengmeng.
"Nós dar-lhe-emos apoio."
Muito obrigada a todos.
Agradeço muito.
Vamos agora passar ao nosso primeiro produto.
Chefe.
Esta parece ser a primeira princesa,
Guan Mengmeng.
Últimos dez segundos antes do fecho dos pedidos.
Se quebrarmos
dez mil pedidos,
Eu revelarei
o mistério do Primeiro Príncipe
Quartos privados para todos.
Vamos começar a contagem decrescente.
Dez.
Nove.
Oito.
Oh meu Deus.
O número de encomendas
acaba de ultrapassar os vinte mil.
Quer ver
momentos da infância do Primeiro Príncipe?
Não precisa de dizer mais nada.
Pode contar comigo.
Guan Meng Meng.
Chefe, espere por mim.
O meu telefone.
Está bem aqui.
Alguém quer ver?
Se fizer isso,
Digite 666 no chat.
Deixe-me verificar.
Deixe-me ver quem está a publicar.
Uau.
Muitos de vós estão interessados.
Muito bem, então,
Vamos revelar isso.
Guan Meng Meng.
O que pensa que está a fazer?
Canção Pai.
Por que razão está aqui?
Achei que o Primeiro Príncipe
estava demasiado ocupado.
Comparecer pessoalmente.
Quase me assustou.
Se eu não tivesse voltado,
Teria vendido tudo o que eu possuo.
Não exagere.
A nossa transmissão ao vivo
Nunca vende roupa interior usada.
Como é que sabia que eu estava ao vivo?
Estava a observar secretamente?
Tenho curiosidade em saber se isto realmente funciona.
Claro que sim.
Esta é uma das formas mais populares
de ganhar dinheiro atualmente.
Desde que escolha os produtos certos
e saiba como vendê-los,
Você também pode fazer isso.
Então, mostre-me a sua transmissão.
Deixe-me dar uma vista de olhos.
Não é possível.
Mengmeng.
Guan Mengmeng, pare mesmo aí.
Parar.
Mengmeng.
Entregue-o.
Tens mesmo tanto medo de mim?
Um príncipe a fazer vendas por live stream,
isso é impressionante.
Deixe-me ver.
(Transmissão em direto encerrada.)
Então era isso que queria dizer
com a tendência mais quente das transmissões em direto?
Lin Ge.
Tome mais um pouco.
Precisará de forças
para angariar fundos.
Obrigada, mãe.
Nana.
Também deveria comer.
Esforçou-se bastante
nesta rodada de angariação de fundos.
Lembro-me de ter dito
que ainda tinha assuntos a tratar.
Sim, mãe.
Aceito.
Vou-me retirar agora.
Mãe, o que estás a fazer?
Sabe quanto a avó arrecadou?
Era apenas um pastel.
Criança tola.
Ela é a sua esposa.
Ajudar-te é algo natural.
Não pode deixar que ela se acomode
por causa de favores.
Não adianta discutir consigo.
Tu…
A minha mãe tratava-te assim.
Por que razão não se manifestou?
Falar?
Com que estatuto?
A minha família ainda depende
do apoio da sua mãe.
Por mais irracional que ela seja,
Não tenho outra opção senão suportar isto.
Mas um dia,
Serei forte o suficiente
para não ter de o fazer.
És a minha Princesa Consorte.
Não quero que seja tratado dessa forma.
Mesmo que seja a minha mãe,
Não permitirei que a sua dignidade
seja humilhada.
Quando consegue realmente assumir
as suas próprias responsabilidades,
Então fale-me sobre dignidade.
Um dia,
Eu vou proteger-te.
O que estás a fazer?
Estou apenas a puxar o cobertor para te cobrir.
Heh.
Você acredita nisso?
Gosta assim tanto de mim?
Largue o telefone.
Vou deixar-te
desabafar.
Canção Pai.
Isso não é realmente necessário.
É uma sensação muito boa.
Ah.
Eu gosto.
Anda lá.
Vem.
Mengmeng.
Canção Pai.
O que estás a fazer?
Tu...
Vem cá.
Ah.
Guan Meng Meng.
Guan Meng Meng!
Tu...
EU...
Toda a gente,
Chegou a altura de enviar algumas recompensas.
♪Eu faço isto por ti♪
♪O amor é falso♪
♪O amor é verdadeiro♪
♪Para ti♪